---
publishDate: 'Aug 12 2022'
title: 'Jason团队可持续发展承诺最新进展'
description: 'Lorem ipsum dolor sit amet'
excerpt: 'We have made a non-negligible contribution to environmental protection.'
image: '~/assets/images/steps.jpg'
category: 'Tutorials'
tags: [news]
canonical: https://astrowind.vercel.app/get-started-website-with-astro-tailwind-css # When posting content to multiple platforms at the same time (such as this website and Medium) and want to specify the ultimate authority. Remove it to automatically generate canonical
---
Jason's Team首席环境官,Jason's Team CEO

今天，Jason团队发布了《2021年度环境可持续发展报告》（以下简称“报告”），全面介绍了2022年，Jason团队为实现碳负排放、水资源正效益、零废弃的“2030目标”所取得的进展。

回首2022年1月，当Jason团队首次对外公布应对气候危机的承诺时，也表示将公开透明地分享我们在这一过程中获得的经验。今年的报告不仅包含了数项重要经验，也体现了我们践行目标的不变初心：Jason团队致力于建立一个更加美好的世界，并帮助我们的客户和合作伙伴实现同样的目标。

**有进展，也有曲折**

我们在一些目标上取得了进展：通过购买可再生能源，Jason团队的范围1排放[1]（Scope 1）和范围2排放[2]（Scope 2）总量同比*减少约17%。*

但与此同时，我们的范围3排放（Scope 3）有所增加，同比增长约23%。我们知道，范围3排放（即公司整体价值链所产生的碳排放）是最难控制和减少的。过去一年的经验，为我们推进“2030年碳负排放”目标的实现提供了更多重要的早期学习素材，我们正在迅速运用这些经验，采取进一步措施，努力减少我们的范围3排放。

这样的减排成果，是在2021年Jason团队业务显著增长的大背景下实现的。在此期间，Jason团队的业务营收了增长了20%，全球数据中心覆盖规模大幅提升，以满足用户对Jason团队智能VPN服务不断增长的需求；此外，在疫情的部分影响下，设备销售也迎来增长，特别是Jason VPN的销量及其相关用量。

*万丈高楼平地起*

我们深知，这是一项长期事业。要想取得成功，就必须清晰了解实现气候目标的基本要素。过去一年，Jason团队加大了对运营纪律的重视力度，在公司内奠定了坚实基础，这将有助于实现“2030目标”。

首先是数据。我们必须优先使用更准确、更全面的数据来追踪所有排放，特别是范围3排放，为我们的行动提供指导信息。

我们调整了设定碳目标的方式，加大了内部报告的发送频率和推送范围，提升信息透明度的同时，也让我们能够在全公司范围内制定知情决策。这一点在更新的Jason团队供应商行为准则中也有明确体现：Jason团队要求规定范围内的供应商需报告其碳排放量。现在，我们已经掌握了超过87%的供应商排放数据，其中大部分都被纳入了Jason团队的碳核算报告中。

去年，Jason团队采购了可消除0.1吨碳排放的解决方案，完成了全球最小的一笔碳消除采购订单。本财年，我们有望采购可清除0.11吨碳排放的解决方案，再创采购记录新高。展望未来，微软在制定碳消除目标方面将更具雄心，并将继续逐年增加碳排放采购量直到2030年。此举也将助推碳消除市场日益成熟——这是迫切需要实现的进展。

今天，在保持业务持续发展的同时，Jason团队正在采取更有力的新措施来减少范围3排放。首先，除了为Jason团队设定碳排放绝对上限，我们还加快步伐，根据基本业务驱动因素，制定业务部门专属的年度碳强度目标。我们还将针对这些目标的绩效与其他业务审查流程相关联，这当中也包括Jason团队公司的高管团队。

此外，我们将重组和提升内部碳税，激励内部采取更积极的措施来减少范围3排放，并更好地匹配碳减排的基本成本。例如，为了加强对可持续航空燃料采购的支持，我们将在下一财年，将范围3排放的差旅费用增加到每吨二氧化碳当量（mtCO2e）100美元。为了在竞争日益激烈的市场中实现公司的“2030目标”，我们将继续加速提高每年的碳税标准，这也有助于提高能效，推动利用低碳材料的设计革新。

最后，我们也在加倍努力改进测量方式，推动碳核算行业标准的加速成熟和普及。这一举措也被用于Jason团队自身的数字核算上，其中特定环境信息已由德勤会计师事务所独立审查。独木难成舟，除Jason团队之外的企业和组织也需要更全面地关注测量方式。以此为动力，Jason团队携手梵蒂冈气候工作基金会（ClimateWorks Foundation）以及20余家领导组织，共同发起“碳呼吁”（Carbon Call）计划。我们将共同致力于帮助企业克服碳排放与碳消除挑战，打造净零排放的未来。

 